# bell_towers
Программа, имитирующая работу колоколов, задача из Яндекс Лицея

Реализуйте класс BellTower, моделирующий колокольню с маленькими колокольчиками LittleBell (которые при вызове метода sound печатают слово «ding») и большими колокольчиками BigBell (которые при вызове метода sound печатают попеременно слова «ding» и «dong», начиная c «ding»).

Для инициализации объекта класса BellTower может быть передан начальный набор колоколов — произвольное количество больших и/или маленьких колоколов (в том порядке, в котором они будут звонить). У колокольни также есть метод добавления колокола в конец списка — append и метод sound, при вызове которого по очереди звучат (с помощью вызова собственных методов sound) все колокольчики колокольни и в конце выводится строка с многоточием.

Добавим всем колокольчикам умение запоминать и выводить в отформатированном виде различную информацию о себе. Для этого создадим общего предка больших и маленьких колокольчиков — класс Bell, который и будет обеспечивать эту функциональность, наследуемую потомками.

При инициализации колокольчики теперь должны уметь получать неизвестное заранее количество как позиционных, так и именованных аргументов с перечислением свойств, характеристик и различной вспомогательной информации, например: Bell("бронзовый"), LittleBell("медный", нота="ля") или BigBell(название="Корноухий", вес="1275 пудов"). Все параметры передаются в строковом формате.

А для форматированного вывода добавим новый метод print_info. Информация печатается на одной строке. Сначала через запятую выводятся все те данные, которые были переданы в виде именованных аргументов. Параметры сортируются по названию и выводятся в формате «название_параметра: значение_параметра». Затем ставится точка с запятой и после неё, также через запятую, печатаются параметры, переданные в позиционных аргументах, в исходном порядке. Если позиционных или именованных параметров нет, точка с запятой не ставится. Если нет никакой информации о колоколе, выводится прочерк «-».

В связи с обновлением колокольчиков колокольни теперь также должны уметь распечатывать информацию о своих колоколах. При вызове метода print_info колокольня выводит информацию о каждом своём колокольчике в порядке их добавления. Сначала печатается номер колокольчика (нумерация с единицы) и название его класса, а затем вызывается метод print_info самого колокольчика. В конце, после последнего колокольчика, выводится пустая строка.

Кроме того, не все колокольни безразмерны, а некоторые «специализируются» на определённом типе колокольчиков.

Класс SizedBellTower моделирует колокольню с ограниченной вместимостью, получая при инициализации необязательный параметр size со значением по умолчанию 10. Колокольчики хранятся по принципу очереди: место для вновь прибывающих освобождается за счёт отказа от самых старых.

Класс TypedBellTower ограничивает добавляемые колокола одним типом. Тип задаётся при инициализации необязательным параметром bell_type со значением по умолчанию LittleBell. Колокольчики другого типа игнорируются: попытки их добавить ни к чему не приводят.

Классы SizedBellTower и TypedBellTower должны быть наследниками BellTower.

Гарантии:
1. В качестве значения параметра size передаются только натуральные числа.
2. Колокольни класса TypedBellTower специализируются на одном из двух классов колоколов: LittleBell или BigBell, другие значения в параметр bell_type не передаются.
3. В колокольнях не размещаются изначально и не добавляются методом append колокольчики базового класса Bell (так как они не умеют звонить).
